论其经第二十五期嗯，
这本书到一百二十二页，
中间部分大会菩萨摩萨萨、
白佛佛言是佛愿愿说自自圣圣旨形象及意成形象。
我及诸菩萨摩萨善得呃得此善巧，
与佛法中不有他悟啊，
他问的是自正圣旨形象，
嗯，
也就是呃怎么怎么修行成佛啊，
这个过程怎么样啊，
大概就这个意一层形象然，
后是一层形象啊一，
层是和那个二层三、
层这些相对应说的所。
以一层是直指成佛二，
层三、
层嗯是指下边的中间段呃层些
都嗯说文成连接成成啊这，
些都是嗯说的一些方便法那么我。
说完接听单位如说大，
会员会你波言大会，
呃菩萨摩诃萨，
利诸、
圣教、
无有分别嗯根据那这些菩萨。
摩，
萨呢呃根据这个佛的治呃教导无有分别就是在，
没有，
分别的境，
界两组啊那就是铺上的间接力独促，
闲景观察自觉没有独处闲境啊就是在这里，
独处选进的意思就是，
不要和人嗯校验校验嗯不能说好可不用和人接触啊这个是不可。
能，
打因为在，
菩萨境界里一些编序，
库嘛所有技术都。
重叠在一起次性全，
部重叠在一起，
的情况下那你不能说不不，
接触但是呢就是尽量不照验呃这，
是重点不由他舞离分分，
别见不是靠物不是靠外来的。
啊，
也不是靠别人来的我就就靠自己修来的所，
以要嗯不由他我我重，
点放在这里然后是，
离分别建等地分别呢就。
是从菩萨进去的那，
么嗯然后边是向上升，
进如来嗯如来地啊一，
直到哦如来帝文学如果是修。
行的话啊这样修行叫明制造政治现，
象测试下播呃，
像活动方向努力出新，
的状态啊这样这样，
的状态那么在这里不由他我这，
个怎么说呢，
啊前面就是说所有的菩萨哈都是，
在佛的家持这场休，
息但这里嗯又在说啊不，
由他我啊这个是嗯？
大，
家一定要好理解这这一点呢因为所有的修行并的确都。
是在佛佛夫萨坚持，
下先进。
行但是呢哎你修不修还是你的问题一开始呃发愿，
修行这都是个靠自己靠我自己的决策吧那所以不说啊嗯像八。
十八十岁的老人嗯他要想想过去的，
话他要想去抵亚的，
吧我给他的可以背过去但是就是不愿意。
走不愿意走我就赖在那里不愿意走这，
些，
人是没有办法的嗯所以，
所有的修行都是在，
伯普萨加石上修行但，
是呢前提是你得有这，
个书信的，
意愿还有真实的行，
动和舒心，
的行动这才是关键啊如。
果，
自己不修行啊想想靠别人来怎么样这是不嗯。
不可能的啊我也只帮助那这个嗯自己真，
实的修行还有真积极的行善的，
这些人啊而不。
是那这个一天天出这，
个话外来的人子你说虽然，
试图在外人寻找什么呃，
什么法呀什么物啊这些人嗯佛是不帮助，
这些人的嗯我们从这个后面的内，
容中可以知道啊为什么这个向外，
求向外掏他求，
q 是嗯嗯不能正误的也也还有这个全靠自己也，
是不能解，
脱的啊为什么这样说哎呀够敏受。
了，
吗因为一通道一成道士呢你能取所取重点，
如释而出啊是也就是说离能取所，
取呃这个就是我向份我向，
人下这个分别心嗯可以你你，
向外求的时候呢实，
际上已经住在，
了我，
分别心当中？
啊有我向人向重伤项目这，
样的情况下，
会向外求啊认为嗯，
说法是从外来的或者什。
么，
从别人带来的或者，
什么误重别的啊这种想。
法，
都是，
因为你有我像啊那么，
有我像你就不能是不能解封啊不能充，
不了是啊反过来说啊如果觉，
得自己全靠自己就可以啊，
和和其他人嗯进行隔离看彻，
底隔离啊这种这种休闲呃短期内是看是有效果但，
是同样解除不了因为在这里也有，
我像没有我想认为嗯全靠自己可以解脱的，
人可能也有。
偶像，
啊有些人啊每，
天很静静的休醒啊一天熬才十个小时啊什么的但是他的所，
作所为呢嗯不符合，
佛的佛的这个呃核，
心理论嗯他那他就接受，
不了因为这种呃苦心当。
中还是有我向只要，
认为他有我的话啊有我啊不用了个人的那种观点，
的话他就接受不，
了那么左项怎么列呢我现在怎么练对一，
开始我们所说的嗯放弃自我放下。
自我的方式是多位多为众生着想啊多为别人着想嗯慢慢的把自。
己，
的习气都给灭掉欲。
望都灭掉啊多为别人想做呃做的时，
候多为别人想或者做的，
时候呢就自己的这个小心思就会逐渐，
加什么这是初级。
阶段都是假的但是后？
面做安乱的阿的？
汗，
或者说我们无色界定到这个境，
界开始啊才得全，
靠这个波普萨的引导嗯那，
个在定中直接知。
道，
啊这种状态下你才能知道没有没有，
这个我现在的状，
态什么样的状态，
所以最终还是得靠服，
服下来引导他的，
情况下啊才能解脱而这些国物下的引导，
呢肯定是根据你的这个月亮。
和行为对这这个来判断的啊所，
以嗯怎么说呢既说呃全靠自己解脱也不对呃全靠，
湖南写托那也不对啊这就我们。
所，
说的啊在中国来说的中，
岛啊在修行上就是如此你不能偏偏向于没错只能是靠嗯只能是嗯
靠自己的，
发现来真实的修行之外还引引，
引引来这个呃承接这个国菩萨。
的坚持下啊在两者两两个，
因素全部都有呃满足的条件他才才可能真正的结脱那下一，
段啊零和零异情形？
象啊什么是疫情形象啊这个一，
层，
肯定说二层三，
层相对一个。
说的二乘三乘啊是如，
果如来平之外的生活就，
连结成这些嗯这就是，
根据不同的分析者来，
说的一些对方便吧啊那么一层是直接直指成佛的这个法门我嗯什
，
么是一诚形象呢外德正治一诚道公啊这你知道我知，
道了一成道啊这个世界只有一条路还要么，
冲破要么进入要么充分要。
么就是轮回内进行轮转轮转轮，
转到一定程度就得，
下地里了嗯地狱是不可避免的事情只要轮转的时间长了肯定会下
地狱的那么云和民，
为之一称道为离。
能，
取所取分别如势而终也就是说没有分别性的状。
态，
下帮助你脱下的境界呃这叫制造一层道但，
会此一重道为处如来非外？
道二层翻天王等思所等，
等啊这个一千六只，
有如人不然，
才该这样子啊因为在这里，
是没有我项，
的所有的一切修行理，
论啊外道的和科学上的反正呃总之人们能想出来的所有东西都。
是，
有我相的只有佛说的这，
个是没有我像状态在，
修行就只有是佛才。
说的这样的话啊其他一切事情，
都是在我，
校上做做工作。
啊哪怕收到也是为了自己重生或，
者为了自己永生往，
这，
个方向努力科学也，
是为了让我们人类过得更好也、
是这、
样啊还有什么嗯呃去兄弟那，
边嗯去嗯死后去天堂跟兄，
弟一起永生啊这个，
也是我想啊所有有偶项的理论都是无法证真正解脱，
的因为这个世界嗯我。
们看到的一切物质世界都是由我们的意识里意识里，
产生的幻觉，
嘛所以你只要我，
有我想就是等于，
是把自己和这个世界也隔离开来，
成为二人对立的这种官联那就接受不了哈你，
只有把这个世界能够看到自，
己的幻境这个时候才有可能截图了亲爱的大会白佛人世尊何故说
有三成不说一层啊，
为什么呃不直，
接说一层而是有用三层来分别说呢啊或者说大会生活原则无字斯
波涅，
槃法故我说一层一比但一如来所说条幅远离不是修行而乐解脱。
非治所得嗯这一点逻辑上的重点是什么呢在生活原则这里是感觉
这里是没有自拨捏盘法就是。
靠没有办法靠自，
己来，
悟但是呢后面嗯对菩萨这里是掉了哦娴静观察自觉哈，
独促娴静处观察自觉不由，
他哦我离分别选啊不。
算这里是靠自己的虽然是不是都不在坚持，
下做啊但是呢是不是还是他。
是有靠自己的但是前面这，
个生活原则呢他是没有办法，
靠自己的无字波捏盘法功，
只是是自己是没有办法啊那般的话所以必须这个理论，
也好修行的方法也。
好必须得有人教，
啊前面是需要有，
人教所以后和后面的呃靠，
自己修行的这。
个，
阶段要分别区别开南嗯分手啊如果？
直接教你啊，
这个啊菩菩萨的修行办法让你读独处闲，
静观察自觉啊这样的话肯定。
接受不了靠自己呃单靠这样的修行是，
解决不了的嗯就是在，
前面防扑这里是，
必须要有哦这，
个我说一些啊适合，
防护，
的护肤法啊生活，
植物连接成德法啊让引导一下啊，
让他们先进入到呃接近菩萨状态或者菩。
萨的状态这之后才能嗯教这，
个靠自己修行的不由他悟的方法这是这个，
这一段的主要逻辑那们生活原则呃没有，
自己连棚的法所以礼佛说呢，
一层以彼但一如，
来所送飘忽远离你，
说这呃不过说这个我先，
问这个袁杰成就是让他们依直依靠这个佛说的哈呃中国总研究针
对，
理论来，
调幅远离他们的妄想和奇气啊不是修行而得解，
脱啊这个时候能解得到的解，
脱是嗯声文成或者原知成，
的制作呃非，
制作的这些这样的解脱都是不是。
靠，
自己所能得到的，
必须要多来之往的引，
导才行又比未能除灭智障及嗯夜习起啊还，
有这些嗯生活成民就称这，
个呢他们没有，
灭智的也就是智慧不足还有液和吸气啊液液还有宝液也，
也有很多还有吸气也有很多我已经把，
握还有不知道法务。
啊法务我是到菩萨地才知道。
啊八地菩萨才主才叫法务的境界哈那么，
为民不是一定选嗯这个，
名字嗯嗯可能是写错了吧应。
该是明白的明和明天的明这样不知道不惜电，
影史这个这样比较通顺一点事故我说以。
为，
三层所以我说三层我三层保，
单分别引导了这个希望成员解，
层这些人是需要领导，
的所以让叫什么叫名字。
称乐法嗯不在这里是嗯要靠自己悟所以就，
这个靠自务的吧波比能除一切过喜嗯直接法务是施哪为三妹，
所罪啊牛漏戒儿嗯都要觉悟一点放，
式他们这些人的生工村研究村的这，
些人远出一切过节过去的吸气啊过去的错误和吸气全，
部出去面角之后呢，
直接把握植物岛防，
务嗯这个职业法务他并不是直，
接说呃达到的话把握的，
境界啊就是，
等直接到巴蒂菩萨经，
典而是在理论上义理上理解，
了这个把握是什么啊事时乃离三昧。
所镇然后呢他们就会离三妹所镇呃本，
来，
是，
沉迷于三妹的啊，
在生活城连接，
层也是沉迷于，
他们的三妹的以物料之而的周为在无漏键嗯在无漏的键在，
轮回内叫有漏，
啊在无漏界呢，
就是轮回外的事界嗯所以嗯等他们这些个过去的习气，
和过呃错误都我灭掉，
了还有呢理理论上了解了把握是。
什，
么境界嗯然后又这样的话啊可，
以嗯离开他们的生命所最。
难离开他们的很积极，
的，
三妹状态在无漏检在呃融汇院的啊，
这个没有没有，
心存的世界里。
绝无比出世上嗯嗯比出世上无有借中苏诸供的菩持满足我不是以
自己的表，
现这也是支付法啊多项的进展而是。
事中重说出，
来嗯上面是每一段顺是把上一段都给。
重复说一遍千诚其凡尘生问缘，
绝存诸佛如来，
存初虫我所说啊这些虫都是多，
说的啊嗯嗯却有兴起诸从未出境比心转变以无成其成，
者嗯因为这都是有心的。
啊有心，
就是嗯猪子吧猪屎嗯可以八十。
的，
阿拉耶史还有分别星七，
十分别星六十居，
坐星这些都是都都可以统称为系嘛因为有心所以诸前未住。
井，
呃这在有心的状态下修行的人休，
息呢他都不拘谨在你转心呃比心转。
密，
也把这个心给灭掉啊这些妄想分配局的都灭掉无信息充达。
这样的话就嗯到无穷期成长的这个进展无。
穷，
期成长就是啊也就是，
说没有我像无有曾建立我身为一层为生我为生渔夫木说诸城差，
别本来没。
有什么层可以建，
立的啊我我只说一层但是呢为了这个呃射受这，
些渔夫们等于说这个诸程差别解说有。
三种为离诸反其法务，
平等至者啊这三种解脱啊诸，
呃诸烦恼离诸烦恼。
是，
生活中的决策法务啊法无我是这个呃巴黎菩，
萨的境界啊平等至解风啊，
应该是嗯最高的。
啊佛的众，
诚譬如海幕中长水波，
浪转，
升纹心意的像风所飘起啊这个海上飘的末影。
啊，
被这个波澜一直一直，
推着走升纹心也一，
样声问，
身问人的他们的心态，
也一样随温随风所飘的、
就是被境界，
所转一直被境界静呃被境界风，
吹起的时，
候你的妄想也会。
跟，
着一起起所以力气烦恼牛备袭其魄啊所以这个生蚊。
虫的人呢虽然灭了烦，
恼 b 区之间是短时间，
内看什么内容当中呢但是呢他。
的习气还进，
来嗯被习气说这个负付束缚主合金烈酒所醉注油漏，
碱然后暂时熄。
灭吸气迫起妄想的状态称之为桑面羊那么在装们这里，
是这样的吗所以他们对这个三面九所正常沉浸在自己的那个，
短暂的伤命当。
中注意无漏解也再注意无漏解实以无漏解这个啊也有的说法是二
楼按揭，
也有了有也有的说法是嗯预见以上嗯可以称之无，
漏结这个时，
候的肉电对电指的指的是那个英语，
了但是呢嗯我个人认为还是嗯这个在，
大型经典里尤其是讲菩萨敬的时候无漏那我就，
是指那个呃繁复的执着世界统称为陋王水煮油漏酒嗯咱们，
应该看走势二万万钱因，
为在这本书里嗯声纹声纹是可以，
达到阿富汗的竞争送声纹的声，
纹嗯四胜果也再次问，
这里哈底黑揪进去衣服不坠宅嗯等于他，
所这些人所处的，
这个境界哪怕是这个初，
级亚洲化的竞争他并不是租，
定的状态嗯他们。
还会做退早啊，
并不是没有退钱的以彼彼得三面深冷至，
皆不绝他们自以为已经自己达到了三倍的？
身级嗯这过了节截止很长，
时，
间吧反正过了很长时间他们都不觉不不能，
自觉啊譬如，
婚罪人嗯九霄然后误啊，
声闻一不是绝后，
当重逢啊所以就。
像啊醉酒的人一样啊等酒醒了就？
能完了中文也是这个节后呢啊节后后才能送货嗯这一段到这里结
束了，
然后是看下一，
个品啊农产品第，
三之一啊翻到。
一百二十八页嗯看先课原文了我是佛告，
大会菩萨摩萨人清单为了说一成生差别项地停地停三。
十年之大会员围绕嗯这个议程先也叫一生生也叫。
菩萨的状态他嗯我我前面也有说过啊我个人是不太，
认同这种在菩萨这里也说身。
体或者变异死这个死这个事儿是这个词的啊但是呢那个时代的。
人，
就这么说呢咱们就按照这。
个是来说就可以，
了，
哈大会大会员为佛言大会一层深有三。
种我在潍山为助三。
妹，
乐亦成深缺乏自信一层深种，
类俱生无作，
心亦成身啊诸。
修，
行者路出地见自正道也就是说从初，
帝菩萨开始才称就为一层山而且，
还分这么个阶段啊可以。
渐，
次增长啊逐渐一步，
一步来大会银河路三妹乐，
意求生嗯什么叫三类乐意呈现。
呢为三四五 d 路易三百在三四五 d 状态三十五。
g，
的风扇呢住在呃三妹状态中，
呢啊叫我叫这个如果生，
妹乐意重生第一离种种心既然，
不动啊在这里菩萨是，
没有注入成入定出境这个说法的菩，
萨菩萨那里是没有存定这个但，
是呢就是三美啊所。
以都说都说为三美嗯就是把自己的妄想尽量。
熄，
灭然后住在自己最高，
端的那个呃法身境界，
里西海不起江石波浪，
啊离种种心既然不。
动，
啊一种种心就是呃，
离开自己的妄想灭掉自己妄想。
然后激量不动尽量不起妄想西海不群嗯转写波
浪然后准备这个是不呢主要是望小蜜的营，
业的也正转灭掉自。
己的妄想了尽心献皆无所，
有啊了尽心生知道啊了是知道的意思啊境界所有的境界都是从自
己心里想显现出来的幻想啊知道。
这一点当然了几乎作用啊知道这些，
个幻想都无所有都是本来是没有的四零。
六三位本市名著三美，
论会成申呃异常性吧。
这个也是写错了啊新民路三妹六，
一村三啊，
这叫嗯三四五 g 的，
易存针然后呢灵和学，
法制性一重生嗯什么是法治。
性疑重申，
呢为巴蒂种了嗯中在为巴帝中应该是，
逗号聊脚把住汉疗法中呢一切，
妄想啊法是一切，
妄想的统称妄想分别执责全部称之违法那么啊知。
道，
这一切的妄想分别制作？
都是幻觉街舞有效他们，
都没有像心转水医，
都是靠这个心理呃生出来的转也是嗯方向升起的也叫转灭灭也就
算了卸妆水妄想申，
起驻如患病其余三美嗯三美哈嗯，
在巴黎不上住在罗幻地嗯把世界一。
切都看作幻觉的那种这个订当中其余三类呀嗯无限，
无量自在山中如花，
开放呃素极如椅八帝菩萨，
哎，
呀前面讲吧八帝都在有从那个遇，
知而知的状态开始进入本质的状态啊只要，
有人你念他，
的名字他就，
知道啊对所以他的意识已，
经覆盖全嗯，
这个全法界的状态下更，
加更加接近接近，
虚空了啊我们，
也只能这么说。
啊接近接近虚空啊因，
为佛的境界也没有虚空啊但是呢嗯我们只能呃用，
我们能理解的方式来来说，
就是意识意识就像这个空气一样啊覆开始全面覆盖整个我，
们整个工嗯呃整个法界如开花花啊如花开后就像花开养树，
即如影塑极如意这是可以自由自在，
的全靠意识全靠自己的意，
识只要心灵一动就。
可以去往任何地方去因为在他的境界里已经是属于，
意识一起全面覆盖整。
个法家嗯刘欢刘梦录影录，
像哈这都是说他的这个世界你，
的这个妄想全部像幻觉一样非，
四，
大所中宇宙相似啊？
他可以造出来的身，
体嗯，
他可以造出化呃化身这个呢不是四，
大所中呃不是四大十兆啊的确和光科和晚上华为兄的但是，
呢比较相似，
和四大所做的。
一样啊一切设相剧着庄严这个八帝菩萨的一切设、
想剧著状，
元塌现出来的发生肯定是，
非常庄严的普罗菩萨柳珠法性嗯他可以进入任何博智直，
播的世界里知道诸法之，
性啊要诸法性啊，
诸法就是，
妄想分别执着的性啊一键书法它没有，
本体唉这个，
是，
这本书的重点嘛没有本题是民觉法。
自信无作行义成神嗯这就叫觉法自，
信无作行意成神啊，
觉，
法自信觉，
觉悟到法。
的自，
信知道了，
这个法的自信嗯法的自信是不不存，
在的没有法没有自信无，
自信或者说自信无性啊，
法是呃一切。
妄，
想封建之作都没有本体啊无作行义重神无作行就，
是没有造作的但是没有呃刻，
意的去造作啊没有面去，
妄想去做但是呢，
可以可以去行可以这个行就，
是指可以什么事都可以做的啊他没有照做但是可，
以做什么的事，
任何事情嗯这叫一重，
神啊这个大地菩萨的一重身弥和种类俱身无作一行一重身，
呢为表达诸佛自证法相，
啊这个肯定是嗯，
最后说的肯定是佛的，
境觉了哈，
是名种类俱身无，
作行一重身大，
会三重身相当此嗯观察啊了。
了达诸佛自正法相我们就是知道佛的境界了我去但是我们说一重
生，
的话、
肯定嗯离佛还是有，
一步的啊所以应该就老这看，
就是嗯九地实地和等绝地啊这样，
的应该更确切一点吧然后，
呢又是点点点省略掉，
完，
了但是这个另一个版本，
里有个比较短一点的距，
离哈啊我就给他，
念起来非我从大成非说一非子非即，
非解脱非无有境界嗯燃虫魔佛岩山漠其自，
在种种一声声嗯自在华。
妆游啊就这么一二三四五六七八集团非我成大成门非说一妃子我
从不是大成或者说。
非常大成啊都、
是全部否。
定，
否定掉啊这个前面都是否定掉到活，
的境界是嗯什么都，
说非什么都，
说过啊所以这边到时候非我成嗯大成嗯不，
是我的城不是大成还。
有，
非说亦非行不是说的也不，
是字啊非递非解脱啊没有珍惜没，
没有真理。
也，
没有解脱非无有，
禁界嗯没有无有境界，
无境界的，
状态远城模会人嗯这叫王，
慧妍是大型改型吗这叫，
大，
声沙漠区质的嗯沙漠区嗯，
沙漠坡地嗯这个曾，
呃曾经讲过就是渡人重左一，
声声嗯种种营效神，
就是菩萨，
刚才讲前面讲，
了三种营效是啊自在化妆园非常自在包括，
不萨境天非常自在啊嗯这个纪，
理就没什么特别大，
的意意义啊就是说就，
是讲。
前面这个问题嗯把它很简略的说的啊我们接着，
看下一段下，
一段这个就两个版本有，
很大的出入，
盘我们看原来第，
一个版本哈这个观世大慧菩萨摩萨不拜佛你，
是怎的无事论说无五间也何者为吾我的座，
椅多二零 d 零我言弟君当为不说他会言我嗯我这个，
单位都在问啊什么是，
五五监狱服务间罪什么是服务间罪
如果有人做了呢到阿里云嗯做，
是到阿里云那肯定是问的是做。
坏事。
吧啊坏了做那个呃真正的坏，
事然后呢呢啊堕落二比 d 是这样，
的东西这样的问题啊但是呢这个看另一个版本不是，
这样说的哈凡是大会菩萨摩。
萨白佛言事件不是先说或男子女人。
心无五间业不助公州地名他不入武色第兵做了这个无监狱但是不
入五则地狱。
这个另一个版本是这样说的啊我们，
从这个意思。
上，
啊从后边的内容上往前推的话呃应该。
是，
这个另一个版本，
的说法是正确的啊因为这个这里讲的五五针也是一，
种比喻啊啊，
下面讲的这个，
五中吴种叶都是比喻，
你做了这个呢反而不堕，
鲁不跺着楼下不跺着地，
狱你而是往解脱方向走的啊所以我们看就按照，
这个呃另一个版本到时候呃介绍看，
看吧国够大会，
鼓舞坚者，
所谓杀母杀父生，
命犯破喉活生怀恶逆新，
出国生水啊这，
个是两个都，
一样的哈啊银，
河五五监验你，
说了所谓杀父。
母，
鸡害罗汉破坏众、
生贺新出保证雪啊，
这个是一样的，
意，
思啊新节快乐，
大会何者为众生？
谋为隐生爱于贪喜既如母养育何者为父所谓。
无，
名令生六六处俱落，
中骨断二根本兵杀父母啊那，
什么叫算父母呢啊得先。
说一下什么是母啊这个深爱与贪喜剧如，
谋养育啊就是你有，
参与啊参与，
就是某啊在这里，
用看用膜来比喻这个汤圆啊何止维护湖兵令升，
六处聚拢六处就六根聚拢啊，
然，
后成为六声啊所以就这，
无在这里无名就是，
维护贪欲，
为母无名维护啊把这个两个断了就断。
二根本名杀父母啊所以这个是正，
常的休息和正常的我们所遵求，
的正常休息吗所以前面看反，
反。
过来去我看前面的问题啊这个啊。
我们正在读的这本，
书里啊这个做，
了就会多二比例啊这，
个这个问法本来本来就是错，
误应该是按照这？
个另一个版本里，
头问才对呀银河山阿罗汉为随，
免为愿敢如数独发收进断笔事故，
说明是啊楼汉银河沙阿罗汗会，
谁免我愿如鼠都发租境断比事故说明方下，
达的问题嗯这个，
版本你并没有说他要断更什么啊只是说呃。
随免惟愿啊这里指的是什么呢，
就是呃你的吸气嗯可以说称之为法阿，
勒汗境界里的，
法谢谢啊啊你不做的时候呢他看是不，
看是嗯不不出来啊这，
个妄想不出来但是奇迹还在的，
话他还是我得到了一还是，
会出来到呃适度适当的应援，
遇，
到了适当的应援的时候还是会出来所以就像。
这个水冕为变啊横绵睡眠我们醒的时候睡眠是。
不在的是吧我们醒的的时候这个睡眠，
他不在但是呢到了时候他还会还是，
会出来所以说免这，
个谁免嗯这个睡觉的这个呃，
本性他一直在我们的意识当中啊睡觉，
一直处储藏在我们城识。
当中啊只是我们醒来的时候这，
个睡，
觉暂时潜伏了，
而已到了困困的时候他还是，
会起来因为他毕竟呃他毕竟，
还处在城市里这。
个乳鼠毒发也是呃也，
是一种嗯，
什么读呃说是比是一种体怨，
说是被老鼠咬了之后。
呢看似看似已经，
好了但是呢遇，
到一些一些，
那个一些，
个什么环境，
的时候他这，
个痛苦还是突发发作哈就像我们有些人，
骨头断了或者受，
了伤了之后呢一到这？
个，
下雨天他就往上就从啊他虽，
然都愈合了已经骨，
头也愈合了，
什么身体都好了，
看上去好了但是呢啊一到下雨天它还是会跑说明这个疼，
痛的啊疼痛的本体它还，
处在你的意识当中啊他并，
没有完全消除啊就，
是这种意思啊所以对杀牙的，
话是什么意思呢就是把这个把，
习气给根本性的干掉啊彻底赚掉这样的才称，
之为啥我看那么在这另一个版本里啊说的是这样的比军事不限如
？
鼠读吧诸法究竟断笔兵害罗汉书法究竟断笔把这，
个租房啊彻底断掉了嗯这样才算嗯上 l，
款啊云河破河声为朱印意向和。
和气气如何机聚究竟断底临为破呃临，
为破三啊就是注意这时候想行事他们的意向。
他们的、
不同的向都是合合而，
成我们现在的肉身和这个视觉究竟到，
底名为报声啊也就是把这个嗯形成我们世界的这个，
的根本元素也就是根本的妄。
想，
都给灭掉啊这叫薄荷松下面是鼻和恶性出，
保栓血嗯什么是恶性出，
破栓血呢为八尺深望？
生斯绝八十升八十七十，
六是老童生呢八十声望送西绝见自心外，
志下啊在。
自己心外也看到这，
向共享以三解脱无若恶心嗯这个骨，
肉的恶心究竟断北。
八十身否呃就近断比，
发升的就是八十嗯这个心意意识啊这本书里说的心意意，
识全部灭掉因为恶性出破筛选这叫恶性突。
破是不是大会是为另五五间嗯，
是内务的若，
有作者无间记的现政是吧如果有人？
坐着做的话啊无，
间记得现政是八啊，
也可以嗯是的直接说马上出了破晓或者马。
上出了破晓了是这样的意思啊那么在另一个版，
本的项目下答大会布局外资共，
享咨询限量七尺生已解脱无漏恶相设想究，
竟断笔七种是否啊究竟，
断离器中血泊嗯就是幂的这。
个气旋嗯谢谢呃名为，
恶性突破风险有，
男子女人心事无间整嗯五五监事一名五，
五间五监有啊就是这个是同一种比喻吧啊内心，
里，
出行的一种比喻啊嗯，
把这个潘爱康作母亲难了，
无意看出父亲你们就。
是那种习气啊看着我阿勒本是阿勒汗灭掉星期九十阿，
路换然后呢不合适呢啊就是嗯妄。
想和合而成的整个五音世，
界都是妄想和而成的，
把这个呃根本的妄，
想给灭掉哦这个无意世界也就消，
失了嗯是这个突破呃恶心，
突破甄选呢打完了啊，
这个十当事人心。
意意识全部彻底灭掉，
啊这样就算嗯，
究竟断比八十胜破了也叫出破，
升学除恶新出破士群确定不完，
那肯定是嗯肯定是往重复，
的方向走的并不。
是做 RBDB 所以这个一开始讲的这个？
问题这本书理的问题万载救疗错了错误了但，
是另一个，
版本里是没有。
问题？
的啊这个好了这期就讲到这么这，
里吧，